# Timeloop
 
# Петля времени
*Теперь здесь будет диздок!*

## Персонажи
Новичок - главный герой.

Ниточник - 

Дин -

Пьяница -

Пляжник -

Псих - 

## Основной сюжет

### Пролог
ГГ после событий *Преддверия* пребывает длительное время в бункере. Далее происходит непонятная вакханалия (дождь)

### Первый акт
Поломанные лагеря (по-разному). 
1) Лагерь потопный (сюжет про Пляжника).
2) Старый-новый лагерь.
3) 

### Второй акт
Жизнь в фальшивом мире-городе до начала разрушения и нахождения дневника.

ГГ пребывает в унынии и depression, бухает в баре и вообще скатился. Но в один день начинают происходить баги системы (как в оригинале с городом) и ГГ понимает, что что-то не так и начинает действовать. 

Затем он каким-то образом должен попасть в разрушенный лагерь (возможный вариант: принудительная телепортация). Главный герой осматривается, пытаясь найти что-то интересное, затем спускается в шахты (вообще зависит от того, где он оставил дневник в первом акте), находит дневник и второй акт кончается.
    
### Третий акт
Начинается с того, что ГГ дотрагивается до дневника и ловит лютый приход: таймлайны смешались в дневнике и он получает свои обрывочные воспоминания из предыдущих и последующих циклов. Затем начинает листать дневник и находит в нем наложенные друг на друга записи из тех же будущих и предыдущих циклов. С помощью этих записей он попадает в пустой лагерь.

Концовка, изображающая рушащийся мир. ГГ, благодаря собранным в дневнике знаниям предыдущих пионеров (и собственных наблюдений), записанных им, попадает в пустой рушащийся лагерь, где с Дином, Третьим, Ниточником и Чокнутым они наблюдают за концом миров.

Эпилог, в котором показывается, как ГГ сидит в общей столовой. Только сами события из цикла ОУД. То бишь надо дать понять читателю, что лагеря не были уничтожены, и что все события ПВ - это предыстория ОУД.
